год - период, состоящий из 12 месяцев.
человек - существо, обладающее разумом и сознанием.
время - измерение продолжительности событий.
дело - деятельность или работа (в том числе заданная).
жизнь - состояние, отличающее живые организмы от неживой природы.
день - период времени, равный 24 часам; время от восхода до заката.
рука - конечность человека, используемая для хватания и манипуляции предметами.
работа - деятельность, направленная на получение результата или дохода.
слово - единица языка, обладающая значением.
место - определенная точка или пространство, занимаемое чем-либо.
вопрос - форма речи или мысли, требующая ответа.
лицо - передняя часть головы человека; также используется для обозначения человека.
глаз - орган зрения; орган, позволяющий видеть.
страна - территория с определенной границей, населением и правительством.
друг - человек, с которым у вас близкие чувства и доверие.
сторона - часть чего-либо; положение или направление относительно другого объекта.
дом - здание, предназначенное для жилья.
случай - событие или инцидент, произошедший в определенное время.
ребенок - молодой человек, еще не достигший совершеннолетия.
голова - верхняя часть тела, содержащая мозг, лицо и органы чувств.
система - совокупность взаимосвязанных элементов, образующих целое.
вид - категория живых организмов (или предметов); также может означать облик чего-либо.
конец - заключительная часть или итог чего-либо.
отношение - связь между людьми или явлениями.
город - крупный населенный пункт с развитой инфраструктурой.
часть - доля всего; компонент целого.
женщина - особь человеческого рода, относящаяся к женскому полу.
проблема - затруднение или вопрос, требующий решения.
земля - планета, на которой мы живем; также может означать почву.
решение - результат процесса принятия решения или выбор из нескольких вариантов.
власть - способность и право управлять или контролировать людей или ресурсы.
машина - устройство, используемое для выполнения определенной работы.
закон - система правил и норм, регулирующих общественные отношения.
час - единица времени, равная 60 минутам.
образ - форма или внешний вид предмета или человека.
отец - родитель, муж матери.
история - наука о прошлом, изучающая события и явления.
нога - конечность тела, позволяющая передвигаться.
вода - прозрачная жидкость, необходимая для жизни.
война - организованное вооруженное столкновение между государствами или группами.
возможность - вероятность или потенциал для осуществления чего-либо.
компания - группа людей, работающих вместе для достижения общей цели.
результат - итог какого-либо действия или процесса.
дверь - перемещающаяся конструкция, закрывающая вход в помещение.
бог - существо, обладающее великими способностями или считается высшей силой.
народ - группа людей, объединенная общей культурой, языком и историей.
область - территория или сфера деятельности.
число - концепция, отражающая количество или порядок.
голос - звук, производимый словами для общения.
развитие - процесс изменения и прогресса во времени.
группа - собрание людей с общими интересами или характеристиками.
жена - супруга; женщина, состоящая в браке.
процесс - последовательность действий, ведущая к какому-либо результату.
условие - требование или ограничение, определяющее ситуацию.
книга - печатное или написанное произведение, содержащее текст.
ночь - период времени, когда на улице темно; время после заката.
суд - орган власти, разрешающий споры и дела между людьми.
деньга - денежная единица, используемая в обмене товаров и услуг.
уровень - степень, на которой находится что-то, или высота относительно обычной базы.
начало - первая часть чего-либо; старт процесса или события.
государство - организованная политическая единица, обладающая властью.
стол - мебельный предмет с плоской верхней частью, предназначенный для работы.
средство - способ или инструмент для достижения цели.
связь - отношение между двумя или более объектами или людьми.
имя - слово или сочетание слов, используемое для обозначения человека или предмета.
президент - глава государства, избранный на определенный срок.
форма - внешний вид или структура чего-либо.
путь - дорога, направление движения или маршрут.
организация - группа, созданная для достижения определенных целей.
качество - степень и характеристика чего-либо по сравнению с другими.
действие - процесс выполнения чего-то.
статья - отдельный раздел текста, посвященный определенной теме.
общество - группа людей, взаимодействующих друг с другом.
ситуация - обстановка или условия, в которых происходит событие.
деятельность - процесс выполнения работы или действия.
школа - учебное заведение для обучения детей и подростков.
душа - нематериальная часть человека, связанная с его сознанием и чувствами.
дорога - полоса земли, предназначенная для движения.
язык - система знаков или символов для общения.
взгляд - способ видения или восприятия.
момент - короткий отрезок времени; особый случай.
минута - единица времени, равная 60 секундам.
месяц - период времени, равный 30 или 31 дню (или 28 в феврале).
порядок - согласованная последовательность элементов или действий.
цель - намерение или причина, по которой делается что-то.
программа - расписание мероприятий или план действий.
муж - супруга; мужчина, состоящий в браке.
помощь - действие, направленное на поддержку или облегчение.
мысль - идея или концепция в сознании человека.
вечер - период времени после дня, перед ночью.
орган - часть тела, выполняющая определенные функции.
правительство - группа людей, управляющая страной или регионом.
рынок - место, где осуществляется купля-продажа товаров или услуг.
предприятие - организация, занимающаяся коммерческой деятельностью.
партия - группа людей, объединенных для достижения политических целей.
роль - функция или место, занимаемое кем-то в определенной ситуации.
смысл - значение или толкование чего-либо.
мама - оценка; женщина, родившая ребенка.
мера - величина, определяющая количество или степень чего-либо.
улица - дорога в городах, предназначенная для движения транспорта и пешеходов.
состояние - положение дел; здоровье или богатство.
задача - работа или проблема, требующая решения.
информация - данные, позволяющие делать выводы.
театр - заведение, где проходят театральные представления.
внимание - активное сосредоточение на чем-либо.
производство - процесс создания товаров или услуг.
квартира - помещение в многоквартирном доме.
труд - физическая или умственная деятельность для достижения результата.
тело - физическая структура человека или животного.
письмо - сообщение, написанное на бумаге или в электронном виде.
центр - срединная точка или место концентрации чего-либо.
утро - период времени после ночи и до полудня.
мать - родитель, женщина, родившая ребенка.
комната - отдельное пространство в здании, предназначенное для различных целей.
семья - группа людей, связанных родством или браком.
сын - ребенок мужского пола.
смерть - прекращение жизни организма.
положение - местоположение или статус по отношению к чему-либо.
интерес - желание или любопытство к чему-либо.
федерация - союз различных государств или организаций.
век - период времени, равный 100 годам.
идея - мысль, концепция или представа о чем-либо.
управление - процесс ведения и координации действий людей.
автор - человек, создавший произведение искусства или литературы.
окно - проем в стене, заполненный стеклом для света и вентиляции.
ответ - реакция или решение на вопрос или ситуацию.
совет - рекомендация или предложение по поводу действий.
разговор - обмен информацией между людьми, диалог.
мужчина - особь человеческого рода, относящаяся к мужскому полу.
ряд - последовательность или линия объектов.
счет - запись суммы, отражающая количество или стоимость.
мнение - точка зрения или суждение о чем-либо.
цена - стоимость товара или услуги.
точка - геометрический объект без размера, определяющий положение.
план - детальное описание действий для достижения цели.
проект - временное предприятие, созданное для достижения определенной цели.
глава - раздел книги или документа; лидер организации.
материал - вещество, из которого создаются предметы.
основа - фундамент или базовая идея, на которой строится что-либо.
причина - фактор, вызывающий какое-либо событие.
движение - перемещение или процесс изменения позиции.
культура - совокупность материальных и духовных ценностей общества.
сердце - жизненно важный орган, перекачивающий кровь.
рубль - денежная единица России.
наука - система знаний, основанная на эмпирическом и логическом исследовании.
документ - письменный или электронный материал, содержащий информацию.
неделя - период времени, состоящий из семи дней.
вещь - предмет или объект материального мира.
чувство - эмоциональное восприятие или реакция.
правило - предписание или стандарт поведения.
служба - организация или действия, предоставляющие услуги.
газета - периодическое издание, содержащее новости и информацию.
срок - период времени, установленный для выполнения обязательств.
институт - учебное заведение, предоставляющее образование.
член - часть группы или коллектива; участник.
ход - процесс перемещения или действие в определенном направлении.
стена - вертикальная конструкция, разделяющая пространство.
директор - лицо, имеющее руководство или административные обязанности.
плечо - часть тела, соединяющая руку с телом.
опыт - знание и навыки, приобретенные в результате практики.
встреча - собрание людей для обсуждения или обмена мнениями.
принцип - основное правило или убеждение, на основе которого строится понимание.
событие - конкретный случай или событие, произошедшее в определенное время.
структура - организация или форма, в которой что-то существует.
количество - число или мера чего-либо.
товарищ - друг или спутник; человек, разделяющий общие интересы.
создание - процесс производственной деятельности, результат которой - новый объект.
значение - смысл или интерпретация чего-либо.
объект - предмет или явление, изучаемое или рассматриваемое.
гражданин - лицо, имеющее права и обязанности в своем государстве.
очередь - последовательность ожидающих людей или предметов.
период - промежуток времени, определенный для выполнения какого-либо действия.
образование - процесс получения знаний, навыков и воспитания.
состав - комбинация разных элементов, образующих целое.
пример - демонстрация или образец чего-либо.
лес - большое скопление деревьев и растительности.
исследование - систематическое изучение предмета.
девушка - молодая женщина или девочка; подросток женского пола.
данные - информация, используемая для анализа или исследования.
палец - один из двигательных органов руки.
судьба - предполагаемое предопределение событий в жизни человека.
тип - классификация, характеризующая схожесть элементов.
метод - способ достижения цели или решения проблемы.
политика - деятельность, связанная с управлением и распределением власти.
армия - организованное вооруженное формирование, задача которого защита страны.
брат - родственник, мужского пола, имеющий родителей с вами.
представитель - человек, уполномоченный действовать от имени другой.
борьба - активное противоборство или соревнование за какой-либо результат.
использование - процесс применения чего-либо; эксплуатация.
шаг - действие, связанное с движением вперед.
игра - деятельность, обладающая элементами развлечения или соревнования.
участие - вовлечение в какое-либо мероприятие или процесс.
территория - определенное пространство, принадлежащее кому-либо.
край - граница или наружная часть чего-либо; завершение.
размер - измерение величины или объема.
номер - обозначение, используемое для идентификации чего-либо.
район - часть территории, административная единица.
население - совокупность людей, проживающих в определенной области.
банк - финансовая институция, осуществляющая операции с деньгами.
начальник - руководитель, управляющий коллективом или группой.
класс - группа учащихся, обучающихся вместе или уровень образовательной системы.
зал - помещение большого размера, предназначенное для собраний или мероприятий.
изменение - процесс трансформации или преобразования чего-либо.
большинство - большая часть из общего числа.
характер - совокупность устойчивых черт и свойств личности.
кровь - жидкость, циркулирующая по организму и выполняющая жизненно важные функции.
направление - курс или сторона, в которой что-то движется или развивается.
позиция - место, расположение или взгляд на что-либо.
герой - персонаж, совершающий подвиги или выдающийся человек.
течение - движение жидкости или времени, состояние процесса.
девочка - молодая женщина или девочка, ребенок женского пола.
искусство - форма выражения, создающая эстетические объекты или переживания.
гость - человек, который временно пребывает в доме другого человека.
воздух - невидимая смесь газов, окружающая Землю, необходимая для дыхания.
мальчик - молодой человек или ребенок мужского пола.
фильм - визуальное произведение искусства, состоящее из связанных сюжетом кадров.
договор - соглашение между двумя или более сторонами, обязующее их к определенным действиям.
регион - часть страны или территории с определенными границами.
выбор - процесс принятия решения о том, что выбрать из нескольких вариантов.
свобода - состояние независимости или отсутствие ограничений.
врач - специалист, занимающийся медициной и лечением людей.
экономика - система производства, распределения и потребления товаров и услуг.
небо - атмосфера и пространство над земной поверхностью.
факт - подтвержденное знание или событие, значимое для понимания мира.
церковь - религиозное учреждение или место поклонения.
завод - предприятие, где производят товары или обрабатывают сырье.
фирма - коммерческая организация, занимающаяся бизнесом.
бизнес - деятельность, направленная на получение прибыли через товары и услуги.
союз - объединение нескольких сторон с целью достижения общей цели.
деньги - средство обмена, используемое для покупки товаров и услуг.
специалист - человек с определенными навыками и знаниями в какой-либо области.
род - группа людей, связанных кровными узами или общим происхождением.
команда - группа людей, работающих вместе над общей задачей или целью.
руководитель - человек, отвечающий за управление группой или организацией.
спина - задняя часть тела от шеи до талии.
дух - нематериальная часть человека, связанная с его внутренними переживаниями.
музыка - искусство звука, создающее ритмичные и гармоничные последовательности.
способ - метод или прием для достижения результата.
хозяин - человек, обладающий чем-либо, управляющий им.
поле - обширная открытая территория, обычно покрытая травой или культурой.
доллар - денежная единица США и некоторых других стран.
память - способность организма запоминать и сохранять информацию.
природа - совокупность всех живых и неживых вещей на Земле.
дерево - высокое растение с древесным стволом и кроною из ветвей.
оценка - процесс определения стоимости или качества чего-либо.
объем - мера пространства, занимаемого объектом.
картина - произведение искусства, созданное с использованием красок на поверхности.
процент - доля от целого, выраженная в сотых.
требование - условие или нужда, которую необходимо удовлетворить.
писатель - человек, создающий литературные произведения.
сцена - часть произведения искусства или театрального представления; место действия.
анализ - процесс исследования и оценки данных или событий.
основание - базис или причина для чего-либо.
повод - причина или обстоятельство для совершения действия.
вариант - одна из возможных альтернатив или форм чего-либо.
берег - край водоема, место соприкосновения воды и суши.
модель - представление объекта или концепции для изучения или демонстрации.
степень - степень или уровень чего-то по сравнению с другими.
самолет - транспортное средство, предназначенное для полетов по воздуху.
телефон - устройство для передачи звука на расстоянии.
граница - линия, разделяющая территории или страны.
песня - музыкальное произведение с текстом.
половина - часть, образующая равные деления чего-либо на два.
министр - высший чиновник в правительстве, отвечающий за определенную сферу.
угол - место пересечения двух линий, которое образует пространство.
зрение - способность видеть, восприятие окружающего мира глазами.
предмет - объект, рассматриваемый как единица изучения или деятельности.
литература - совокупность письменных произведений и текстов.
операция - процесс или действие, осуществляемое в медицине или вычислениях.
двор - территория вокруг дома, часто с садом или другими постройками.
спектакль - театральное представление, демонстрирующее сценические действия.
руководство - система управления или набор инструкций для выполнения чего-либо.
солнце - звезда, вокруг которой вращается Земля, источник света и тепла.
автомобиль - транспортное средство, на котором можно передвигаться по суше.
родитель - взрослый человек, воспитывающий детей.
участник - человек, участвующий в каком-либо мероприятии или процессе.
журнал - периодическое издание, содержащее статьи и материалы по различным темам.
база - основа для чего-либо; место, где размещается оборудование или организации.
пространство - незащищенное место, в котором размещаются объекты или события.
защита - процесс охраны или сохранения от угроз или опасностей.
название - слово или сочетание слов, обозначающее что-либо.
стих - небольшая часть поэтического произведения, строка или куплет.
ум - способность к мышлению, анализу и пониманию.
море - большое соленое водное пространство, часть мирового океана.
удар - сильный, резкий удар или толчок.
знание - информация, понимание и навыки, приобретенные с опытом.
солдат - вооруженный гражданин, служащий в армии.
миллион - числовая величина, равная 1 000 000.
строительство - процесс создания зданий и других сооружений.
технология - совокупность методов и процессов, используемых в производстве.
председатель - лицо, возглавляющее заседание или организацию.
сон - состояние, когда человек не активен и отдыхает.
сознание - состояние восприятия и понимания окружающего мира.
бумага - материал, используемый для письма, печати или упаковки.
реформа - изменение системы или структуры с целью улучшения.
оружие - предмет, предназначенный для защиты или нападения.
линия - прямая, соединяющая две точки в пространстве.
текст - набор слов, записанных на бумаге или в электронном виде.
выход - место или способ, позволяющий уйти из замкнутого пространства.
ребята - неформальное обращение к группе людей, обычно молодежи.
магазин - место, где продаются товары и услуги.
соответствие - согласование, сочетаемость или комплементарность элементов.
участок - выделенная часть территории или определенной области.
услуга - действие или помощь, оказываемые клиенту в обмен на оплату.
поэт - человек, создающий стихотворные произведения.
предложение - выражение мысли с помощью слов, состоящее из словосочетаний.
желание - сильное намерение или стремление к чему-либо.
пара - два предмета одного типа или подобного.
успех - положительный результат или достижение в каком-либо деле.
среда - окружение или область, в которой существуют объекты или люди.
возраст - период времени, прошедший с момента рождения человека или объекта.
комплекс - группа связанных или зависимых элементов или явлений.
бюджет - план финансовых расходов и доходов на определенный период.
представление - процесс демонстрации чего-либо группе людей.
площадь - единица измерения площадей; открытое пространство в городе.
генерал - высокопоставленный офицер в армии.
господин - обращение к мужчине; форма вежливого обращения.
дочь - ребенок женского пола, рожденный от родителей.
понятие - общее представление о чем-либо; концепция.
кабинет - комната, предназначенная для работы или учебы.
безопасность - состояние защищенности от опасности или угроз.
фонд - организация, которая собирает деньги для определенных целей.
сфера - область приложения силы, работы или знаний.
папа - разговорное обращение к отцу.
сотрудник - работник, выполняющий обязанности в организации.
продукция - товары, производимые предприятием или компанией.
будущее - период времени, который наступит позже; прогнозируемые события.
продукт - вещь, произведенная с целью продажи или использования.
содержание - совокупность информации или материалов в каком-либо объекте или произведении.
художник - человек, создающий художественные произведения, такие как живопись или скульптура.
республика - форма государственного устройства, где власть принадлежит народу.
сумма - итоговое значение, полученное в результате сложения величин.
контроль - процесс надзора и проверки исполнения требований или норм.
парень - молодой человек, обычно в возрасте до 30 лет.
ветер - движение воздуха в атмосфере.
хозяйство - система производства и распределения ресурсов; самоуправление.
помочь - оказать кому-либо поддержку или помощь.
курс - учебный цикл или программа обучения; направление движения.
губа - часть лица, находящаяся вокруг рта.
река - естественный водный поток, текущий по земле.
грудь - часть тела, расположенная перед сердцем и легкими.
огонь - процесс горения, выделяющий тепло и свет.
нос - орган обоняния, расположенный в верхней части лица.
волос - тонкая структура, покрывающая кожу животного или человека.
ухо - орган слуха, позволяющий слышать звуки.
отсутствие - состояние, когда кого-либо или чего-либо нет.
радость - положительное эмоциональное состояние, связанное с счастьем.
сад - участок земли, предназначенный для выращивания растений, деревьев.
подготовка - процесс подготовки к чему-либо, особенно к мероприятию.
необходимость - необходимость или потребность в чём-то.
доктор - медицинский работник, который занимается лечением пациентов.
лето - самый теплый сезон года.
камень - твердый природный материал, состоящий из минералов.
здание - сооружение, предназначенное для различных целей (жилищных, общественных и пр.).
капитан - офицер, командующий командой или экипажем.
собака - домашнее животное, известное своей преданностью.
итог - конечный результат, резюме по итогам чего-либо.
рис - злаковая культура, основная пища во многих странах.
техника - совокупность методов и средств, используемых в производстве или науке.
элемент - составная часть системы или структуры.
источник - место или объект, откуда происходит что-либо.
деревня - небольшое населенное место с домами и ограниченным числом жителей.
депутат - выбранный представитель, работающий в парламенте или совете.
проведение - процесс реализации или исполнения какого-либо мероприятия.
рот - часть лица, используемая для питания и речи.
масса - величина материи, имеющая физические свойства и измеряемая в килограммах.
комиссия - группа людей, назначенная для выполнения определенных задач.
цвет - визуальная характеристика, определяемая длиной волны света.
рассказ - короткое литературное произведение, повествующее об определенных событиях.
функция - задача или роль, которую выполняет что-либо в системе.
определение - формулировка значения термина или понятия.
мужик - простой человек, часто с сельским происхождением.
обеспечение - процесс предоставления необходимого или требуемого.
обстоятельство - условия или факторы, влияющие на события.
работник - человек, выполняющий работу за оплату.
разработка - процесс создания нового продукта или идеи.
лист - тонкая, плоская часть растения, осуществляющая фотосинтез.
звезда - небесное светило, излучающее свет и тепло, например, Солнце.
гора - естественная высокая форма рельефа, образованная земной корой.
применение - использование чего-либо для определенной цели.
победа - достижение успеха в соревновании или конфликте.
товар - продукция, предназначенная для продажи на рынке.
воля - способность сознания руководить действиями, независимость.
зона - область или участок, выделенный для определенных целей или видов деятельности.
предел - граница или максимальная величина чего-либо.
целое - единое, неразделенное совокупное состояние или объект.
личность - самосознание индивидуума, его характер и поведение.
офицер - военнослужащий со званием, служащий на определенном посту.
влияние - эффект или воздействие одного объекта или факта на другой.
поддержка - помощь или содействие в выполнении задач или преодолении трудностей.
ответственность - обязательство отвечать за свои действия и их последствия.
цветок - репродуктивная структура растений, отвечающая за размножение.
праздник - день, отмечаемый торжественно, в честь какого-либо события.
немец - человек, относящийся к немецкой национальности.
бой - вооруженное столкновение противников.
сестра - родственница, дочь тех же родителей, что и у вас.
господь - обращение к божеству или владыке; часто используется в религиозных текстах.
учитель - человек, передающий знания учащимся.
многое - множество различных объектов, идей или факторов.
рамка - наружная часть, обрамляющая или поддерживающая объект.
практика - процесс применения знаний или навыков на практике.
показатель - количественная или качественная характеристика чего-либо.
метр - единица измерения длины в системе СИ.
войско - организованная группа солдат, предназначенная для ведения войны.
частность - конкретный аспект или деталь более обширного явления.
особенность - уникальная характеристика или признак.
снег - кристаллы воды, выпадающие из облаков в виде осадков.
комитет - группа людей, назначенных для выполнения определенных задач.
налог - обязательный платеж в пользу государства.
акт - официальный документ, фиксирующий определенные действия или события.
отдел - часть организации, занимающаяся конкретной областью работы.
карман - небольшой отсек в одежде, предназначенный для хранения предметов.
вывод - результат, полученный в ходе анализа или рассуждений.
норма - установленная мера или правило для определённых действий.
читатель - человек, который читает книги или другие тексты.
этап - период в процессе, выделяющийся определенными задачами или достижениями.
сравнение - процесс сопоставления двух или более объектов, явлений или понятий.
прошлое - время, предшествующее настоящему.
фамилия - наследственное название семьи, указывающее на родство.
кухня - помещение для приготовления пищи или стиль кулинарии.
заявление - письменный документ, в котором излагается просьба или информация.
доля - часть от целого; процентное или количественное выражение.
пункт - отдельная часть текста или содержание, обозначенное номером или маркером.
студент - человек, обучающийся в учебном заведении.
учет - процесс регистрации и анализа данных или ресурсов.
впечатление - ощущение или мысль, возникшая в результате восприятия.
доход - денежные поступления или прибыль.
вирус - мельчайший патогенный микроорганизм, вызывающий болезни.
клетка - основная структурная единица живых организмов.
удовольствие - положительное эмоциональное состояние, связанное с наслаждением.
теория - система знаний и представлений о каком-либо явлении.
враг - противник, hostile человек, желающий вреда.
собрание - сбор людей для обсуждения определенного вопроса или решения дел.
бутылка - ёмкость, обычно из стекла или пластика, для хранения жидкостей.
расчет - процесс вычисления, анализа или оценки стоимости, количества и пр.
го - традиционная настольная игра для двух игроков, популярная в Восточной Азии.
режим - установленный порядок или система действий.
множество - совокупность объектов или элементов.
клуб - организация или место для встреч людей, объединенных общими интересами.
попытка - действие, направленное на достижение результата.
зуб - твердая структура в ротовой полости, служащая для пережевывания пищи.
сеть - система взаимосвязанных объектов или людей.
семь - численное значение, обозначающее количество, следующее за шестью.
министерство - орган исполнительной власти, отвечающий за конкретную отрасль.
прием - процесс принятия кого-либо или чего-либо.
боль - неприятное ощущение, сигнализирующее о наличии проблемы со здоровьем.
сожаление - чувство печали или беспокойства о чем-то упущенном или ошибочном.
кожа - внешний защитный покров тела человека и животных.
субъект - объект исследования или деятельности, обладающий определенными правами.
знак - символ, обозначающий что-либо или имеющий определенное значение.
актер - артист, исполняющий роли в театре, кино или других сценических искусствах.
ресурс - источник, используемый для достижения целей.
акция - действие, направленное на выполнение или достижение определенной цели, также может обозначать ценную бумагу.
газ - вещество в газообразном состоянии, обладающее минимальной плотностью.
журналист - работник СМИ, занимающийся сбором и распространением новостей и информации.
звук - волна, воспринимаемая слухом.
передача - процесс передачи информации, материалов или веществ от одного объекта к другому.
здоровье - состояние полного физического, умственного и социального благополучия.
администрация - орган управления и контроля в организации или государстве.
болезнь - отклонение от нормального состояния здоровья.
детство - период жизни человека от рождения до подросткового возраста.
мастер - специалист, обладающий высоким уровнем квалификации в определенной области.
выборы - процесс голосования для определения определенных руководителей или решения вопросов.
зима - самый холодный сезон года.
подход - способ обращения к какой-либо задаче или проблеме.
поиск - процесс нахождения чего-либо, изучение или исследование.
механизм - совокупность частей, работающих вместе для выполнения определенной функции.
выражение - формулировка мысли или эмоции, переданная словами или жестами.
скорость - мера расстояния, пройденного за единицу времени.
ощущение - восприятие через органы чувств, эмоциональная реакция.
стоимость - денежная цена товара или услуги.
коридор - длинное узкое помещение для передвижения в здании.
ошибка - неправильное действие или неверное решение.
лидер - человек, руководящий группой, влияющий на её действия.
карта - плоское изображение области, показывающее местоположение и границы.
заседание - встреча группы людей для обсуждения определенных вопросов.
глубина - расстояние от поверхности до основания; мера погружения.
хлеб - продукт, получаемый из муки, воды и дрожжей посредством выпечки.
поверхность - наружный слой или верхняя часть объекта.
энергия - способность выполнять работу или производить изменения.
нарушение - отклонение от нормы или правила.
реализация - процесс воплощения идеи или плана в жизнь.
революция - коренное изменение в политической или социальной структуре.
поведение - совокупность действий и реакции индивида в различных ситуациях.
профессор - высококвалифицированный преподаватель в вузе.
исполнение - процесс выполнения определенной задачи или требования.
заместитель - человек, исполняющий обязанности другого в его отсутствие.
суть - основная, ключевая часть или значимость явления.
станция - место, где происходит остановка, например, для транспорта.
реакция - ответная реакция на событие или изменение.
десяток - количество, равное десяти.
столица - главный город государства или региона.
формирование - процесс создания или разработки чего-либо.
поколение - группа людей, родившихся и живущих в одно и то же время.
дума - коллективный орган, принимающий решения, часто о характере законов.
существование - состояние, процесс или факт наличия чего-либо.
продажа - процесс обмена товаров или услуг на деньги.
список - перечень предметов, людей или явлений, представленных в определенном порядке.
способность - возможность выполнять определенные действия или функции.
противник - человек, выступающий против чего-либо или кого-либо в конфликте или споре.
схема - план или диаграмма, показывающая организацию или структуру.
долг - обязательство по выплате денег или других ресурсов.
режиссер - человек, осуществляющий художественное руководство над спектаклем или фильмом.
отличие - разница или разнообразие между объектами или явлениями.
колено - часть ноги, соединяющая бедро и голень.
дед - отец одного из родителей, предок по прямой линии.
свойство - характерная черта или качество предмета.
этаж - уровень в здании, разделяющий вертикальное пространство.
секунда - единица времени, равная одной шестидесятой минуты.
фактор - элемент или обстоятельство, влияющее на результат или ситуацию.
житель - человек, постоянно проживающий в определенной местности.
явление - факт, событие или проявление чего-либо.
высота - вертикальное измерение, расстояние от основания до верхней части.
сосед - человек, живущий рядом.
усилие - работа или напряжение, приложенные для достижения результата.
рождение - процесс появления на свет; начало жизни.
расход - использование ресурсов или средств.
остров - участок суши, окруженный водой.
фигура - форма, очертание или образ предмета.
наличие - состояние существования или присутствия чего-либо.
дядя - брат одного из родителей; родственник.
милиция - орган охраны правопорядка и защиты населения.
растение - живой организм, способный к фотосинтезу.
существо - живое или неживое, имеющее определенную природу.
черта - край или линия, определяющая контур тела или предмета.
бабушка - мать одного из родителей, предок по прямой линии.
законодательство - система законов, действующая в стране или регионе.
собственность - право владения, пользования и распоряжения чем-либо.
отрасль - специфическая сфера деятельности в экономике или науке.
слеза - жидкость, выделяемая слезными железами в ответ на эмоции.
волна - колебание среды, передающее энергию.
стекло - прозрачный материал, получаемый при плавлении песка и других минералов.
традиция - передача обычаев и норм из поколения в поколение.
январь - первый месяц года.
оборудование - набор технических средств для выполнения работ.
зависимость - состояние, при котором одно явление зависит от другого.
фраза - грамматически выраженное сочетание слов, передающее мысль.
декабрь - последний месяц года.
сведение - информация или данные об определенной теме.
трубка - цилиндрический предмет, используемый для передачи газов или жидкостей.
сентябрь - девятый месяц года.
университет - высшее учебное заведение, предоставляющее образование.
командир - лицо, управляющее определенной группой, часто в армии.
храм - религиозное сооружение, место поклонения.
повышение - процесс увеличения чего-либо, например, уровня или зарплаты.
стиль - характерный способ оформления, исполнения или выражения.
артист - исполнитель, работник искусства, занимающийся исполнением ролей или музыки.
больница - учреждение, оказывающее медицинскую помощь.
одежда - предметы, предназначенные для ношения на теле человека.
охрана - система мер для защиты людей или имущества.
водка - крепкий алкогольный напиток, обычно бесцветный и безвкусный.
кодекс - свод правил или норм, регулирующих определенную сферу.
имущество - все, что принадлежит индивиду или организации.
птица - класс животных, способных к полету.
переход - место, где осуществляется движение с одной стороны на другую.
красота - положительное эстетическое качество, вызывающее наслаждение.
клиент - человек, пользующийся услугами или товарами.
толпа - большая группа людей, собравшихся в одном месте.
адрес - информация о местоположении человека или учреждения.
отделение - часть организации, учреждения или структуры.
октябрь - десятый месяц года.
чудо - исключительное, удивительное событие или phenomenon.
счастие - чувство радости и удовлетворенности жизнью.
улыбка - выражение радости или дружелюбия с помощью губ.
ужас - сильное чувство страха или тревоги.
аппарат - устройство, собранное для выполнения определенной функции.
корабль - крупное морское судно, предназначенное для перевозки грузов или пассажиров.
родина - страна или место, где человек родился или вырос.
животное - живой организм, относящийся к царству животных.
черта - линия или граница, отделяющая два объекта.
известие - информация о каком-либо событии или факте.
понимание - осознание и осмысление информации или ситуации.
тень - темное пятно, образуемое объектом, блокирующим свет.
апрель - четвертый месяц года.
коллега - партнер или сопруг по работе, работающий в одной команде.
преступление - действие, нарушающее закон и за которое предусмотрена ответственность.
рыба - водное животное, обитающее в реках и морях.
кресло - предмет мебели, предназначенный для сидения.
запах - восприятие химических веществ через обоняние.
выставка - мероприятие, на котором представлены произведения искусства или продукты.
князь - заглавие, используемое для правителей или высокопоставленных лиц в некоторых странах.
фотография - изображение, полученное с помощью камеры.
весна - период года, следующий за зимой и предшествующий лету.
помещение - замкнутое пространство внутри здания.
эпоха - длительный период времени с характерными особенностями.
занятие - вид деятельности, которым занимается человек.
произведение - результат творческой деятельности, например, книга, картина и пр.
концерт - музыкальное представление для публики.
ладонь - часть руки, на которой расположены пальцы.
дама - женщина, особенно с уважением или в контексте этикета.
сомнение - неуверенность в чем-либо или о чем-либо.
американец - человек, родившийся или проживающий в США.
середина - центральная часть чего-либо.
зарплата - вознаграждение за труд, выплачиваемое работнику.
тайна - информация, скрытая от других или неизвестная.
запад - направление, противоположное востоку; также может обозначать западные страны.
июнь - шестой месяц года.
беседа - разговор, интервью или обсуждение между людьми.
фронт - передняя часть, линия, в которой происходят боевые действия; также может обозначать передовую часть чего-то.
поезд - транспортное средство, состоящее из ряда вагонов, движущихся по рельсам.
должность - конкретная позиция или роль в организации или учреждении.
баба - разговорное или уменьшительное слово для женщины или пожилой женщины.
промышленность - сфера экономики, связанная с производством товаров.
музей - учреждение, хранящее и представляющее культурные или научные экспонаты.
судья - человек, осуществляющий правосудие и принимающий решения в суде.
получение - процесс принятия или достижения чего-либо.
полковник - воинское звание, обычно выше подполковника и ниже генерала.
зритель - человек, наблюдающий за чем-либо, например, за спектаклем или фильмом.
секретарь - сотрудник, занимающийся организационными и административными задачами.
установка - процесс или операция по размещению или настройке чего-либо.
поток - движение большого количества объектов или людей в одном направлении.
ценность - степень важности или значимости чего-либо.
образец - пример или модель, используемая для демонстрации или анализа.
страница - лист информации, обычно в книге или документе.
перспектива - точка зрения или понимание ситуации с определенной высоты или расстояния.
трава - зеленое растение, покрывающее землю, часто используется для газонов.
чиновник - служащий государственной или другой организации, занимающий официальную должность.
мозг - орган центральной нервной системы, отвечающий за координацию и обработку информации.
сотня - числовое значение, равное ста.
лагерь - место, организованное для временного проживания или отдыха, например, для детей или военных.
выступление - публичное представление или выступление человека или группы.
оборона - система мер по защите от нападения или угрозы.
постановление - официальное решение или документ, принимаемый органами власти.
честь - высокое социальное признание или достоинство.
настроение - эмоциональное состояние или атмосфера человека в данный момент.
кровать - мебель для сна, обычно с матрасом и подушками.
характеристика - описание или объяснение определенных особенностей объекта или человека.
обязанность - долг или обязательство выполнять определенные действия.
шея - часть тела, соединяющая голову с туловищем.
крыша - верхняя часть здания, защищающая от воздействия погодных условий.
появление - факт возникновения или появления чего-либо.
учреждение - организация или заведение, созданное для определенной цели.
признак - характеристика или черта, указывающая на что-либо.
труба - трубчатый объект, используемый для передачи газов или жидкостей.
жертва - человек или животное, пострадавшее от насилия или несчастного случая.
беда - тяжелая ситуация, затруднение или несчастье.
фон - Background или обстановка, на которой происходит событие или изображение.
организм - живое существо, обладающее жизненными функциями.
ученик - человек, обучающийся в школе или учебном заведении, часто младшего возраста.
заключение - окончательное решение или мнение после анализа информации.
выполнение - процесс осуществления задачи или приказа.
канал - путь, по которому течет вода или передается информация.
исключение - ситуация или объект, не подпадающий под общие правила или нормы.
дача - загородный дом, часто используемый для отдыха.
соглашение - договоренности между сторонами о выполнении условий.
осень - сезон года, следующий за летом и предшествующий зимой.
польза - выгода или преимущество от использования чего-либо.
стул - предмет мебели, предназначенный для сидения.
июль - седьмой месяц года.
дождь - атмосферные осадки в виде капель воды.
сутки - период времени, равный 24 часам.
еврей - человек, принадлежащий к еврейскому народу или исповедующий иудаизм.
конкурс - соревнование или состязание для выявления лучших.
открытие - процесс или событие, связанное с началом чего-либо нового или с нахождением чего-либо ранее неизвестного.
телевизор - электронное устройство для просмотра телевизионных программ.
лошадь - крупное домашнее животное, используемое для верховой езды.
температура - мера теплоты или холодности объекта.
приказ - официальный документ или команда, обязывающая к выполнению действий.
лестница - конструкция для подъема или спуска между уровнями.
реклама - информация или сообщения с целью продвижения продуктов или услуг.
спор - конфликт или несогласие между людьми по какому-либо вопросу.
подруга - близкая женщина-друг, с которой есть доверительные отношения.
угроза - потенциальная опасность или риск для чего-либо.
конфликт - противоречие или столкновение интересов, позиций или мнений.
изучение - процесс получения знаний о чем-либо через исследование или обучение.
вино - алкогольный напиток, получаемый из ферментированных фруктов, главным образом из винограда.
концепция - система идей или представлений о каком-либо явлении.
достижение - успешная реализация цели или намеченного плана.
сообщение - информация, переданная или сообщенная другим.
объединение - процесс или результат объединения нескольких объектов или групп.
обстановка - условия или среда, в которой происходит событие или деятельность.
костюм - комплект одежды, состоящий из пиджака и брюк или юбки, часто формального характера.
ключ - металлический предмет для открытия замков или решения проблем; также может обозначать важный элемент.
ресторан - заведение, предлагающее готовую пищу и напитки.
назначение - определение или указание на чью-либо должность или роль.
царь - титул монарха в некоторых странах, выше по рангу, чем князь или король.
воспоминание - память о событиях и опыте из прошлого.
увеличение - процесс или результат роста или увеличения чего-либо.
вкус - восприятие определенных качеств пищи или напитков, ощущаемое через вкусовые рецепторы.
мероприятие - событие или активность, обычно организованная и запланированная.
лоб - часть головы, расположенная между волосами и бровями.
слой - часть или уровень, разделяющий целое на составные элементы.
восток - направление, противоположное западу; также может обозначать восточные страны.
следствие - результат или вывод, возникающий из какой-либо причины или ситуации.
принятие - процесс согласия или одобрения чего-либо.
сотрудничество - совместная работа или взаимодействие между людьми или организациями.
нефть - жидкое ископаемое топливо, используемое для производства энергоносителей.
слух - способность воспринимать звуки; также может обозначать слухи или сплетни.
бок - сторона или край объекта.
переговоры - процесс обсуждения условий между сторонами с целью достижения соглашения.
тюрьма - заведение для лишенных свободы лиц, осужденных за преступления.
кандидат - лицо, выдвинутое для назначения или избрания на определенную должность или позицию.
просьба - обращение с просьбой о помощи или поддержке к кому-либо.
реальность - объективное состояние дел, существующее независимо от восприятия.
подарок - предмет, который дарят другому человеку, часто без ожидания вознаграждения.
категория - группа или класс объектов, объединенных по определенному критерию.
потребность - нужда в чем-то необходимом для существования или благополучия.
быль - реальное событие или факт, opposed to a myth.
редакция - процесс редактирования текста или группы людей, работающих над его подготовкой.
очко - единица измерения, используемая в различных играх или соревнованиях для подсчета результата.
километр - единица измерения длины, равная одной тысячной части метра.
губернатор - высшее должностное лицо в административной области или регионе.
новость - информация о событиях, которые недавно произошли или обсуждаются.
инструмент - устройство, используемое для выполнения определенной работы или задачи.
потеря - состояние утраты чего-либо, что имеет важность или ценность.
взаимодействие - процесс общения или воздействия между сторонами.
звонок - звук, производимый звонком телефона или другого устройства; также может означать контакт.
кусок - часть или фрагмент чего-либо, отрезанная от большей целого.
капитал - финансовые ресурсы или активы, используемые для производства товаров или услуг.
грех - действие, считающееся аморальным или противоречащим религиозным нормам.
перевод - процесс перевода текста с одного языка на другой, или смены чего-то на что-то другое.
партнер - человек, участвующий с вами в каком-либо бизнесе или немного более общем сотрудничестве.
ноябрь - одиннадцатый месяц года.
молодежь - категория людей, обычно относящаяся к молодым или подростковым возрастам.
тишина - состояние отсутствия звуков или шума.
творчество - процесс создания новых идей, концепций или произведений.
книжка - небольшая книга, обычно содержимое которой имеет узкую направленность.
мясо - съедобная часть тела животных, используемая в питании.
масло - жирная жидкость, получаемая из растительных или животных источников, используемая в приготовлении пищи или для других целей.
деталь - отдельный элемент или составная часть более крупного объекта.
инженер - специалист, занимающийся проектированием или разработкой технологий.
оплата - процесс выплаты денег за предоставленные услуги или товары.
эксперт - человек, обладающий глубокими знаниями в конкретной области.
кремль - историческое укрепленное сооружение, обычно в центре русского города.
февраль - второй месяц года.
следствие - результат какого-либо действия или исследования; также может означать процесс расследования.
пьеса - литературное произведение, написанное для сценического исполнения.
билет - документ, который предоставляет право на вход или участие в мероприятии.
урок - занятие, на котором обучаются определенным знаниям или навыкам.
коллектив - группа людей, работающих вместе для достижения общей цели.
устройство - механизм или аппарат, предназначенный для выполнения определенных функций.
палата - помещение или комната, часто используется для заседаний или собраний.
площадка - определенное место, предназначенное для определенной деятельности или мероприятия.
опасность - состояние или ситуация, при которой существует риск причинения вреда.
пропасть - глубокая впадина или разрыв в земной поверхности.
воздействие - влияние или эффект, оказанный на объект или человека.
разница - отличие или неодинаковость между объектами или явлениями.
родственник - человек, связанный родством с другим человеком.
сезон - период времени года, характеризующийся определенными климатическими условиями.
издание - процесс публикации или распространения информации в написанном виде.
человечество - совокупность всех людей на Земле.
снижение - процесс уменьшения или снижения уровня чего-либо.
запас - количество чего-либо, хранящееся для будущего использования.
крик - громкий звук, издаваемый человеком или животным, часто выражающий эмоции.
публика - группа людей, обычно собирающаяся для обсуждения или просмотра чего-либо.
вещество - материал, имеющий определенную химическую или физическую структуру.
экран - поверхность, на которую выводится изображение или информация.
эффект - результат или влияние, вызываемое определенным действием.
ящик - контейнер для хранения или транспортировки предметов.
ракета - летательный аппарат, двигавшийся за счет реактивной тяги; также может означать ракетное оружие.
водитель - человек, управляющий транспортным средством.
пакет - контейнер, обычно сделанный из бумаги или пластика, предназначенный для упаковки.
зеркало - предмет, отражающий изображение; используется для просмотра себя или любой другой поверхности.
вес - мера силы тяжести, действующей на объект; количественная характеристика массы.
дно - нижняя часть объекта, например, контейнера или водоема.
вагон - транспортное средство, предназначенное для перевозки пассажиров или грузов.
убийство - преднамеренное лишение жизни человека или животного.
тон - оттенок или качество звука, цвета или настроения.
щека - часть лица, расположенная между лбом и челюстью; область для приема пищи.
дурак - человек, считающийся глупым, недалекого ума.
длина - измерение расстояния от одного конца до другого.
давление - сила, действующая на единицу площади; также может означать высокие эмоциональные нагрузки.
двигатель - механизм, преобразующий энергию в движение.
камера - устройство для записи видео или фото; также пространство внутри дома или здания.
обращение - манера, стиль, с которым кто-то говорит или пишет другим.
формула - математическое или научное выражение, описывающее закон или правило.
запись - процесс фиксирования информации, также может означать документ или файл с такой информацией.
крыло - часть летательного аппарата или животного, используемая для полета.
поездка - процесс перемещения с одного места в другое, часто с целью отдыха или бизнеса.
гостиница - заведение для временного проживания людей.
колесо - круглый объект, вращающийся вокруг своей оси, либо часть транспортного средства.
разрешение - одобрение или согласие на проведение каких-либо действий.
торговля - процесс обмена товарами и услугами между продавцами и покупателями.
академия - учебное заведение для более углубленного обучения, часто в области науки или искусства.
доклад - устное или письменное сообщение, представляющее результаты исследования или анализа.
общение - процесс обмена информацией и взаимодействия между людьми.
присутствие - состояние быть где-либо в физическом или эмоциональном плане.
процедура - установленный порядок действий для выполнения какой-либо операции.
испытание - процесс проверки или тестирования чего-либо на устойчивость или эффективность.
нож - острое режущее средство, используемое для резки или нарезки.
проверка - процесс контроля или подтверждения правильности или качества чего-либо.
коммунист - сторонник политической идеологии коммунизма, отрицающей частную собственность и основанной на общественной собственности.
цифра - знак или символ, представляющий число; также может означать количественное значение.
полет - действие перемещения воздушного судна или животного в воздухе.
стакан - прозрачный контейнер для напитков.
эффективность - мера способности достигать целей с минимальными затратами ресурсов или времени.
обучение - процесс получения знаний или навыков.
портрет - изображение человека, обычно лица, выполненное в живописи или фотографии.
достоинство - качество, представляющее положительную оценку или ценность чего-либо.
рассмотрение - процесс оценки, анализа или обсуждения вопроса или темы.
владелец - человек, обладающий правами на собственность или бизнес.
жилье - пространство, предназначенное для жизни человека, например, квартира или дом.
компьютер - электронное устройство, предназначенное для обработки и хранения информации.
корень - часть растения, находящаяся под землей, отвечающая за его питание и закрепление.
смена - процесс замены одного состояния на другое; также может означать новый рабочий период.
доказательство - информация, подтверждающая или опровергающая утверждение или гипотезу.
кадр - единица изображения, используемая в кино или фотографии; также может обозначать часть видео.
лейтенант - звание военнослужащего, обычно ниже капитана.
признание - официальное или общественное подтверждение или одобрение чего-либо.
темнота - состояние отсутствия света, часто обозначающее уменьшение видимости.
пистолет - ручное огнестрельное оружие, использующее патроны для стрельбы.
наблюдение - процесс изучения объектов или явлений с целью получения информации.
мост - сооружение для пересечения преграды, такой как река или дорога.
ремонт - процесс восстановления или улучшения состояния чего-либо.
истина - соответствие знаний, утверждений реальным фактам.
вход - место или действие, позволяющее попасть внутрь какого-либо помещения или пространства.
политик - человек, занимающийся политической деятельностью или управлением.
живот - область тела человека или животного, содержащая внутренние органы.
кредит - средства, предоставляемые заемщику для использования на определенных условиях.
шум - неразборчивый звук, часто вызывающий дискомфорт.
обед - прием пищи, обычно в середине дня.
недостаток - отсутствие чего-либо необходимого или желаемого.
памятник - сооружение в память о значительном событии или человеке.
вершина - верхняя точка, например, на горе или в иерархии.
серия - последовательность однотипных предметов или событий.
эксперимент - метод исследования, предполагающий проведение контролируемых испытаний.
сущность - основа или глубокая природа явления.
транспорт - средства передвижения, используемые для перевозки людей и грузов.
инициатива - предложение или действие, исходящее от отдельного лица или группы.
активность - степень или уровень активности; задействованность в деятельности.
конференция - встреча для обсуждения определенных тем на высоком уровне.
кулак - сжатая рука; также может символизировать силу или власть.
доска - плоский и жесткий предмет, используемый для записи или других целей.
ожидание - состояние приготовления или неопределенного времени до какого-либо события.
платье - женская одежда, закрывающая тело обычно сверху донизу.
смех - выражение радости или веселья, сопровождающееся звуковыми проявлениями.
отказ - действие или состояние не согласия с чем-либо, несогласие в чем-либо.
сбор - процесс накопления или объединения чего-либо, например, денег или материалов.
пенсия - регулярная выплата средств, начисляемая по достижению определенного возраста.
буква - знак, обозначающий звуки, составляющие язык; элемент письма.
порог - нижняя часть двери, переход между помещениями; также может означать границу.
автобус - транспортное средство, предназначенное для перевозки группы людей по маршруту.
воспитание - процесс обучения и формирования личности, взглядов и моральных принципов.
производитель - организация или лицо, занимающееся созданием товаров или услуг.
полоса - узкая часть, выделенная для каких-либо целей, например, дорожная полоса.
риск - вероятность наступления нежелательного или опасного события.
пиво - алкогольный напиток, получаемый путем ферментации ячменя или других зерен.
корпус - основная структура, часто используемая для защиты внутренних частей чего-либо.
штаб - центральный орган управления, обычно в военных или организационных структурах.
кольцо - круглая форма, часто сделанная из металла, используемая как украшение или символ.
постель - место для сна, обычно состоящее из кровати и постельных принадлежностей.
выпуск - процесс издания или завершения чего-либо, например, учебного курса или продукта.
дворец - роскошное здание, обычно служащее резиденцией высокопоставленных лиц.
брак - юридически оформленное отношение между мужчинами и женщинами; также недостаток в товаре.
прокурор - государственный служащий, ответственный за поддержание обвинений в суде.
печать - процесс создания изображений или текстов; также может означать официальное подтверждение.
окончание - завершение курса, события или деятельности.
автомат - механизм, выполняющий действия без ручного вмешательства; также может означать огнестрельное оружие.
тенденция - общее направление изменений или развития чего-либо.
следователь - работник правоохранительных органов, занимающийся расследованием преступлений.
штат - постоянно работающие сотрудники или кадровый состав организации.
куст - растение с несколькими стеблями, обычно невысокое и компактное.
старуха - пожилая женщина, часто используемая как разговорный термин.
описание - изложение сути или характеристик объекта или события.
психология - наука, изучающая психические процессы и поведение человека.
шутка - веселое или смешное высказывание, содержащая элемент юмора.
съезд - собрание членов какой-либо организации для обсуждения важных вопросов.
ставка - установленная цена, денежная сумма или доля, вложенная в бизнес или инвестиционную операцию.
забота - акт внимания и ухода за кем-либо или чем-либо.
величина - размер, масштаб или количество чего-либо.
версия - интерпретация или объяснение событий или фактов.
мешок - контейнер для хранения или переноса предметов.
конструкция - совокупность элементов, организованных для выполнения определенной функции.
контакт - физическое или эмоциональное взаимодействие между объектами или людьми.
шанс - вероятность или возможность удачного или положительного исхода.
лодка - небольшое водное средство передвижения, предназначенное для плавания по воде.
редактор - человек, который редактирует и улучшает тексты или материалы для публикации.
заказ - действие, связанное с просьбой о покупке товара или услуги.
кофе - напиток, приготовленный из обжаренных кофейных зерен.
рубеж - граница или предел, разделяющий две области или состояния.
статус - положение или состояние лица или объекта в обществе или организации.
спорт - занятия физической активностью с целью соревнования и достижения результатов.
покой - состояние спокойствия и отсутствия беспокойства; также может означать отсутствие жизни.
кризис - серьезное ухудшение состояния или ситуации в какой-либо области.
взрыв - быстрое и мощное разрушение, производимое в результате химической реакции.
профессия - род деятельности, связанный с получением зарплаты и требующий специальной подготовки.
дым - газ, образующийся при горении, состоящий из мелких твердых частиц и капель жидкости.
металл - твердый элемент, обладающий хорошей проводимостью и прочностью.
сапог - высокая обувь, обычно защищающая ногу до колена.
диван - мягкая мебель для сидения или лежания, обычно предназначенная для нескольких человек.
интернет - глобальная сеть, связывающая компьютеры и позволяющая обмениваться данными.
почва - верхний слой земли, способный поддерживать жизнь растений.
лед - твердая форма воды, образующаяся при замерзании.
подразделение - часть крупной организации, занимающаяся определенными функциями.
минимум - наименьшее количество или предел чего-либо.
конь - крупное животное, часто используемое для верховой езды; также может означать фигуру в шахматах.
дружба - близкие, доверительные отношения между людьми.
вина - причина или ответственность за что-то негативное; также может означать алкогольный напиток из ферментированного винограда.
замок - архитектурное сооружение, предназначенное для защиты или жилья; также механизм для запирания.
мечта - желаемое или воображаемое состояние, которое вызывает стремление к его достижению.
сигнал - знак или сообщение, передаваемое для связи или инструкции.
талант - природная способность или склонность к чему-либо.
мгновение - очень короткий промежуток времени; момент.
столик - небольшой стол; может использоваться для еды или работы.
затрата - расходы, связанные с производством или получением чего-либо.
золото - драгоценный металл с высокой ценностью, часто используемый в ювелирном искусстве.
миг - короткий, но значимый момент времени.
плата - сумма денег, выплачиваемая за услуги или использование чего-либо.
подъезд - вход в здание, в частности, многоквартирное.
масштаб - размер объекта или экспозиции относительно другого объекта или определения.
обсуждение - процесс обмена мнениями по какому-либо вопросу или теме.
сделка - соглашение между двумя или более сторонами о продаже или обмене.
обязательство - долг или обязанность выполнять определенные условия или действия.
расстояние - мера расстояния между двумя точками или объектами.
отдых - период времени, когда человек не работает, а восстанавливает силы и расслабляется.
телевидение - система передачи изображений и звуков; также может обозначать программы или каналы, передающие такие передачи.
тетя - сестра одного из родительских, по отношению к детям своего брата или сестры.
яблоко - плод яблоневого дерева, обычно круглый и сладкий.
свидетель - лицо, подтверждающее факт своими наблюдениями или показаниями.
монастырь - религиозное заведение, где живут монахи или монахини.
чтение - процесс восприятия письменного текста; также книга или материал, предназначенный для чтения.
параметр - характеристика или условие, описывающее объект или систему.
кампания - набор действий, направленных на достижение конкретной цели; также может быть связано с выборной деятельностью.
помощник - человек, оказывающий помощь или поддержку в выполнении задач.
полк - сформированная военная единица, состоящая из нескольких рот.
мощность - количество работы, выполняемое за единицу времени; эффективность энергии.
сюжет - основная идея или тема произведения или истории; также последовательность событий в произведении.
потолок - верхняя граница помещения, противоположная полу.
регистрация - процесс официального внесения данных в реестр или базу данных; также может означать подтверждение участия в мероприятии.
майор - военнослужащее звание, обычно выше капитана, но ниже полковника.
эксплуатация - использование техники или оборудования для достижения производственных целей.
озеро - большая природная водоем, окруженный сушей.
новое - что-то, что только что возникло или появилось; отсутствие привычности.
атмосфера - газовая оболочка планеты или обстановка в определенном месте.
премия - вознаграждение за достижения или успешную деятельность; также может указывать на денежные призы.
совесть - внутренние моральные принципы, позволяющие отличать хорошее от плохого.
предприниматель - человек, который организует и управляет бизнесом, рискуя собственными средствами.
мальчишка - разговорное слово для маленького мальчика или юноши.
дочка - женщина, являющаяся ребенком у своих родителей.
приятель - близкий друг или товарищ, с которым делятся приятными моментами.
начальство - группа лиц, обладающих властью в организации или компании.
препарат - средство, используемое в медицине или других областях, обычно имеющее очищенное или сосредоточенное действие.
село - небольшое населённое место, обычно с сельским характером.
обработка - процесс подготовки или изменения материалов или информации.
танк - бронированное военное транспортное средство, предназначенное для ведения боевых действий.
милиционер - сотрудник полиции, занимающийся охраной правопорядка.
ручка - инструмент для письма или рисования; также может обозначать элемент механизма.
возвращение - процесс возвращения или возвращение на предыдущее место или состояние.
прокуратура - государственный орган, принимающий участие в уголовном преследовании и надзоре за соблюдением закона.
ворота - большие двери или проходы, позволяющие входить или выходить из здания, двора или другого пространства.
молоко - белая жидкость, вырабатываемая молочными железами животных, используемая в питании.
еда - продукты питания, потребляемые для поддержания жизнедеятельности.
сказка - вымышленный рассказ, содержащий элементы фантастики; часто с моралью.
краска - цветная жидкость, используемая для покрытия поверхности; может также обозначать цвет.
хвост - выступающая часть тела у животных; также может обозначать заднюю часть чего-либо.
сигарета - тонкая трубочка, заполненная табаком для курения.
введение - процесс представления нового материала или темы.
покупатель - человек, приобретающий товары или услуги за деньги.
поворот - изменение направления или места; также может означать изменения в событии или ситуации.
москвич - житель или уроженец Москвы.
ограничение - установленный предел или правила, сдерживающие действия или возможности.
инвестиция - размещение средств в проекты или активы с целью получения прибыли.
нация - большая группа людей, объединенных общими культурными, языковыми и историческими корнями.
набор - коллекция предметов, собранная вместе для определенной цели.
поселок - небольшое населённое место, обычно меньше города или села.
дыхание - процесс вдоха и выдоха воздуха легкими.
адвокат - юрист, представляющий интересы клиентов в суде или других органах.
сумка - гибкий контейнер, предназначенный для переноски вещей.
пресса - средства массовой информации; также может означать процесс сжатия чего-либо.
корреспондент - журналист, работающий вне офиса, собирающий информацию для публикации.
песок - мелкие частицы минералов, образующиеся в результате разрушения горных пород.
удивление - эмоциональное состояние, возникающее в результате неожиданности.
потребитель - человек, использующий товары или услуги для удовлетворения своих потребностей.
указание - инструкция или указ, передавающий информацию или указания.
изображение - визуальное представление объекта или сцены; может быть в электронной или бумажной форме.
счастье - положительное эмоциональное состояние, связанное с удовлетворением и радостью.
мэр - выборный глава муниципального образования, городского района.
согласие - одобрение или согласность с предложенным действием или условием.
действительность - реальное состояние дел, возможно, в контексте воспринимаемой информации.
планета - небесное тело, вращающееся вокруг звезды, представляющее собой систему с возможными условиями для жизни.
агентство - учреждение или компания, занимающаяся советами, отчетами или услугами в определенной области.
танец - выражение чувств и эмоций с помощью движений тела под музыку.
библиотека - учреждение, собирающее, хранящее и предоставляющее доступ к книгам и другим информационным источникам.
финансирование - процесс выделения средств на реализацию проектов или услуг.
объяснение - процесс разъяснения или интерпретации чего-либо.
распределение - процесс распределения ресурсов или заданий между участниками.
конституция - основной закон страны, определяющий основы государственного устройства и права граждан.
таблица - организованная структура данных, представленных в строках и столбцах.
поэзия - литературный жанр, характеризующийся особой формой выражения мыслей и чувств, воплощаемых в рифма.
термин - слово или выражение с определенным значением в определенной области.
прибыль - положительная разница между доходами и расходами;
стандарт - установленная норма или правило, определяющее качество или количество.
восторг - сильное чувство радости или восхищения.
гибель - смерть или исчезновение кого-либо или чего-либо.
изделие - продукт или товар, созданный в результате производства.
темп - скорость выполнения какого-либо процесса или действия.
вооружение - набор оружия или боевых систем, предназначенных для войны.
осуществление - процесс выполнения или реализации задуманных действий или идей.
уход - процесс прекращения взаимодействия или замечания; также может означать заботу о ком-то.
чемпионат - соревнование, определяющее сильнейшего в какой-либо дисциплине или виде спорта.
молитва - обращение человека к Богу или высшим силам, часто сопровождаемое определенными формами.
контракт - юридическая договоренность между сторонами с обязательствами и правами.
философия - наука, изучающая основные вопросы существования, знания и этики.
горло - часть тела, соединяющая рот и трахею, отвечающая за глотание и дыхание.
оборот - количество товаров, произведенных или проданных в определенный период; также может означать изменение положения.
кость - твердая структура, составляющая скелет организма.
ведомство - государственный орган, отвечающий за определенную область управления.
преимущество - преимущественное условие, которое дает определенные выгоды.
мина - взрывное устройство, используемое для разрушения; также может означать опасность.
полномочие - право или возможность, предоставленная кому-либо для выполнения определенных действий.
